[Adakah anda ingin menyertai Spirit Fingers?]
♫ Hati yang kekal tidak berubah sepanjang masa ♫
♫ Kisah abadi kami yang akan kekal selamanya ♫
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
Ah, ini tidak betul.
Kenapa tidak ada orang hari ini?
Mereka terus datang dan pergi begitu kerap.
Kalau romantik, buat romantik.
Kalau thriller, buat thriller.
Fokus pada satu perkara.
Filem thriller romantik begitu popular pada masa kini.
Saya benar-benar ingin mencuba
ciuman rahsia di bilik kelab.
Kemudian apa itu tadi?
Keseronokan itu hilang.
Ketegangan hampir terperangkap.
Tetapi mengapa tiada siapa yang datang?
Hei, Myeong Hun, kawan.
Anda mempunyai idea yang begitu hebat.
Berapa ramai orang yang Seon Ho
berkongsi jawapan ujiannya?
Tiada idea. Saya rasa dia memberikannya
kepada semua orang yang meminta.
Maka itu bukan helaian jawapan. Itu surat khabar.
Tunggu.
Itulah sebabnya nama panggilan anda
pada dasarnya adalah penghujung khabar angin, ya?
- Hidup betul, senior.
- Saya hidup dengan betul, anda tahu?
apa?
Awak di sini.
Ya.
Kenapa Geu Rin bertindak begini?
Adakah kamu berdua bergaduh lagi?
- Saya akan pergi.
- Okay, bye.
- Selamat tinggal, Seon Ho.
- Selamat tinggal.
Geu Rin.
Adakah anda kalah atau sesuatu?
Nampaknya Seon Ho tidak
membenarkan Geu Rin menang lagi.
Apa yang dia katakan kepadanya untuk membuat dia kelihatan seperti itu?
Apa yang anda lakukan untuk berjaga berhari-hari?
[Episod 9]
Tidurlah sekarang.
Tidak.
Saya rasa semua itu akan menjadi mimpi apabila saya bangun.
Kami dating.
Kami berpacaran, kami berpacaran.
Kami dating!
Mana satu lebih baik?
Adakah anda melukis ini sepanjang malam?
awak tak mengantuk ke? awak tak penat ke?
Tidak.
Anda sentiasa semua atau tiada.
Ingat bila awak suka Seon Ho.
Anda tidak dapat menunjukkannya atau melakukan apa-apa.
Memikirkan tentang Gi Jeong
hanya mengisi anda dengan tenaga, ya?
ya.
Dia kacak kan?
Tengok awak, semua terharu.
[Sekolah Menengah Haesol]
Yay.
Inilah yang menakutkan tentang dating.
- Hah?
- Maksud saya
malah Nam Gi Jeong mempunyai kehidupannya sendiri.
Bagaimanakah anda boleh mengharapkan dia berada
dalam jarak 3 meter dari anda sepanjang masa?
Tidak, cuma...
Ini kerana Nam Gi Jeong
sentiasa berdiri di situ.
Adakah anda terkena gas?
- Nam Gi Jeong?
- Tidak.
Lagu Kami.
Dia gelisah
kerana dia sentiasa berdiri di sana,
- tetapi sekarang dia tidak.
- Tidak.
bukan itu sahaja.
Ia bukan penyalaan gas.
Ini seperti refleks terkondisi.
Ah, 'anjing Flanders'?
'Anjing Pavlov.'
Ugh, saya selalu keliru kerana 'P.'
Bunyikan loceng, berikan makanan kepada anjing,
dan akhirnya terliur hanya pada bunyi loceng.
- Hei!
- Keresahan Song adalah kerana
Nam Gi Jeong mengkondisikan Lagu kami...
Ah, kenapa kamu jadi begini?
- Ini kerana saya cemburu dengan awak.
Tunggu saya.
Tetapi kenapa dia tidak datang?
Saya beritahu dia jangan datang.
Adakah dia fikir dia menyibukkan kamu semua?
Mungkin dia sedang menunggu di bilik belajar?
Saya beritahu dia jangan datang.
Patutkah saya menelefon?
Apa yang anda akan katakan?
'Kenapa awak tidak menunggu di sekolah hari ini'?
Itu yang awak nak?
'Awak tak ada kat bilik belajar pun'? Macam ni?
Betul.
Saya akan kelihatan seperti puteri yang melekat.
- Saya juga akan bosan dengannya...
- Kenapa awak merungut sendiri?
Gi Jeong!
Secara kebetulan,
adakah anda berjalan-jalan menghafal nyanyian atau sesuatu?
Hah?
Adakah anda menghafal perkataan Inggeris?
Saya hafal awak, saya ingat.
- Hah?
- Tiada teks sepanjang hari,
tiada panggilan pun.
Adakah anda menunggu?
Awak suruh saya jangan tunggu depan sekolah.
Siapa kata saya tunggu?
Saya hanya ingin tahu, itu sahaja.
Anda terus menghantar mesej dan menelefon sepanjang masa.
Hah? benda tu...
'Anjing Flanders.'
Apa impian anda?
Mimpi?
Nah...
saya akan...
Saya akan menjadi lelaki yang hebat.
Tidak, saya maksudkan kerjaya awak.
Apabila anda dewasa, anda memerlukan pekerjaan yang baik.
Saya akan memikirkannya entah bagaimana.
Kenapa risau awal sangat?
Nampaknya Nam Geu Rin
juga belum memikirkannya.
Awak bodoh.
Dia mungkin pergi ke sekolah seni
kerana dia mempunyai impian.
Apa yang saya maksudkan...
Adakah anda mengatakan anda belum mempunyai impian?
Hah?
tidak,
belum lagi.
Bagaimanapun, impian saya sekarang adalah untuk masuk ke kolej.
Itulah sebabnya saya
paling iri dengan personaliti optimis anda.
Risau tak selesaikan masalah kan?
Anda hanya menekankan diri anda untuk apa-apa.
Sejuk kan?
Ya.
Apa impian anda?
saya akan...
Saya akan menjadi lelaki yang hebat.
Tetapi adakah dia benar-benar tidak bimbang sama sekali?
Bagaimanapun, dia mempunyai keyakinan diri yang serius.
Letakkan kurungan
di sini.
Tolak x ialah...
Adakah anda memahami apa-apa dengan hanya menatapnya?
Ya, saya betul-betul faham sekarang.
Anda faham?
Belajar bukan sesuatu
manusia patut buat.
Betul.
Hei.
Cik Piggy hebat, bukan?
Dia belajar bersungguh-sungguh setiap hari.
Kami pelajar sekolah menengah Korea.
Adakah belajar lebih bersungguh-sungguh sangat mengagumkan?
Atau tidak belajar lebih mengagumkan?
Hah?
Apa maksud awak, 'huh'?
Jadi, adakah anda akan terus melakukannya?
Oh, tidak.
[Math I]
[Sekolah Rendah Mobeom]
Cham, cham, cham! Cham, cham, cham!
Hei, Bong Gu akan datang.
kaki saya sakit!
saya minta maaf.
Kaki saya semua lebam!
- Betul ke?
- Di mana ia menyakitkan?
sial! Sakit hati. Jangan sentuh.
saya minta maaf.
Dia berbohong, bangun.
apa? Berbohong?
Hentikan!
Min Ho, saya minta maaf.
sial! Pergi dari sini, bodoh!
Tarik balik apa yang anda katakan dan minta maaf kepada Bong Gu!
Bagaimana jika saya tidak?
Minta maaf padanya.
Jangan mengarut.
penipu.
Hei, adakah anda tahu siapa pembohong yang sebenarnya?
Ia adalah ibu Song U Dol.
Ibu saya kata ibunya penipu.
Dia juga berbohong tentang melakukan balet pada zaman dahulu.
Siapa pembohong sebenarnya di sini?
Hei!
- Awak di sini.
- Hello.
U Dol,
U Dol?
Biar saya lihat muka awak.
Tengok saya.
Ya ampun, muka awak...
Siapa yang buat ini?
Awak pukul dia ke?
apa?
tidak,
tidak...
Jadi awak pukul dia, kan?
Sila bertenang dan tunggu
sehingga ibu Min Ho tiba.
Punk ni kena dulu.
Min Ho.
Tengok budak ni bohong.
Di mana anda belajar berbohong?
- Puan.
- Hah? Adakah ibu bapa anda mengajar anda berbohong?
Puan, sila bertenang dan tunggu sebentar.
Mereka mengatakan bahawa ibu bapanya terlalu sibuk
dengan perceraian mereka untuk mengambil berat tentangnya.
- Tunggu, cerai?
- Perceraian?
Puan, tolong jangan cakap macam tu...
Saya pukul dia dulu.
apa?
Saya kata saya pukul dia dulu.
[Sekolah Rendah Mobeom]
Membuat adegan tanpa apa-apa. sukar dipercayai.
Jangan risau, U Dol.
Saya akan uruskan, jadi awak sahaja
fokus pada pelajaran.
Awak tak nak tegur saya ke?
Apa yang anda buat salah?
Dia mungkin memulakannya dahulu.
Kita pergi hospital dulu.
Saya baru nak balik rumah.
Tidak, awak terluka. Anda perlu pergi ke hospital.
saya nak balik rumah. Bawa saya pulang!
Adakah anda tidak akan memberitahu saya mengapa anda benar-benar bergaduh?
Marah macam mana pun,
jangan pukul orang.
Keganasan adalah buruk.
Adakah anda tahu tentang ini juga?
Tentang apa?
Itu ibu berbohong?
Berbohong?
Apa khabar U Dol?
Dia tertidur.
Dia belum buat kerja rumah pun.
Bagaimana anda boleh membiarkan dia tidur?
- U Dol!
- Tinggalkan dia.
Dia pengsan kerana keletihan.
Dia pasti sangat tertekan.
Tak mungkin dia pukul dulu.
Min Ho pasti kelihatan seperti
jenis yang melemparkan tumbukan pertama.
mak.
Mereka masih kanak-kanak, jadi jangan bercakap sesuatu
tentang melemparkan tumbukan pertama.
Ini soal pendidikan di rumah.
Ya ampun.
Kenapa dia tidur di bilik awak dan bukannya tidur sendiri?
Dia perlu membuat kerja rumah, anda tahu?
Kanak-kanak secara semula jadi membesar bergaduh seperti itu.
Janganlah kita memalukan diri kita
bergaduh perkara kebudak-budakan.
Mengapa seseorang yang biasanya berkepala dingin
cakap macam cerai
di hadapan kanak-kanak?
Saya tidak akan
biarkan sahaja slaid ini.
Saya tidak percaya.
Lagipun, mereka yang bersalah.
Oh, sayang anak.
Bagaimana anda tidak pulang ke rumah walaupun seminggu sekali?
Saya tahu makmal anda membuat anda sibuk.
Profesor pasti bergelut tanpa awak.
Anda masih perlu memastikan
anda makan dengan betul, okay?
Sayang awak, nak.
Ya.
Hello.
Hah?
Tiada mesyuarat hari ini?
Saya di sini untuk meningkatkan jualan.
Ah, janji temu?
Satu tarikh.
Temu janji?
Oh, orang itu, ya?
WHO?
Baiklah,
ia tidak.
Wah.
Jadi orang yang anda dating telah berubah lagi?
Yang saya lihat,
satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
- Sebelas.
- Jonathan.
tak kelakar.
Apakah sebab perpisahan kali ini?
Nah...
Dia cakap sesuatu yang aku suruh dia jangan pernah cakap.
Saya minta dia ikut sahaja
peraturan itu. Kenapa dia tidak boleh?
Jangan beritahu saya tarikh anda hari ini adalah...
Dia?
Apa itu?
ini...
Saya kata saya akan belikan untuk awak.
Jadi, adakah anda bekerja dalam pembinaan untuk membayarnya?
Ah, ini...
Terima kasih. Saya akan menggunakannya dengan baik.
Oh, Cikgu Taeng Ya!
Cikgu Taeng Ya.
Nikmatilah.
terima kasih.
Adakah orang yang saya lihat tadi seorang pelajar seni?
Dia kelihatan begitu segar.
Encik Kim Seok Gu.
ya.
Mari kita tamatkan hubungan kita di sini.
apa?
Kenapa tiba-tiba?
Saya dah cakap jangan panggil nama saya.
Saya rasa di sinilah hubungan kami berakhir.
Kemudian, selamat tinggal.
tunggu...
Cikgu Taeng Ya.
Jangan pilih makanan anda.
Anda akan mensia-siakan nasib anda.
Ah, okey.
tak sedap ke?
- Bukan itu.
- Jadi mengapa anda memilihnya seperti itu?
Awak juga merosakkan selera saya.
saya minta maaf.
Beginilah rasanya antara kita.
Jurang generasi.
Apa masalah besar tentang itu?
Adakah ia benar-benar penting?
Adakah awak suka saya?
Saya tidak melihat awak sebagai seorang lelaki.
Temui seseorang yang sebaya dengan anda.
Berhenti menjadi degil yang tidak perlu.
Ia kelihatan lebih baik dengan cara itu.
Saya akan pergi sekarang.
Saya tidak boleh terus melihat ekspresi awak itu.
Jumpa anda di mesyuarat.
Maaf.
Eun Gi dah order banyak hari ni.
Jadi? Anda mengamuk lagi dan baru pergi?
tidak,
awak suruh saya jangan buat macam tu.
Ya, jangan buat begitu.
Anda tidak perlu mengantar saya pulang setiap hari.
Tidak.
Awak lebih penting daripada bekerja bagi saya.
- Lebih daripada kerja?
- Ya.
Awak yang paling penting.
mana kawan-kawan awak?
Anda terlambat, jadi mereka pergi ke hadapan.
jom pergi.
Mari berpegangan tangan dan pergi.
Dulu saya pelik kenapa orang kahwin.
Ia adalah untuk sebab ini.
Untuk tidak mahu putus cinta.
- Gi Jeong.
- Hah?
Tadi awak cakap
saya lebih penting daripada kerja.
Sudah tentu.
Secara jujur, sekarang,
Saya tidak boleh mengatakan perkara yang sama kepada anda.
Oh, betul ke?
Saya tidak mengatakan anda kurang
penting daripada belajar,
tetapi sekarang,
belajar sangat penting bagi saya.
Masa depan saya bergantung padanya.
Ia tidak semestinya belajar,
tapi pernah tak awak bayangkan
masa depan awak dengan apa yang awak buat sekarang?
Seperti menjadi model terkenal,
atau bekerja dalam bidang berkaitan.
tidak,
saya belum.
Saya cuma buat kerja sambilan.
saya dah beritahu awak.
Anda tidak perlu tertekan dengannya.
Saya hanya rasa saya akan menjadi
seorang yang sangat keren, anda tahu?
- Tunggu...
- Tetap diam.
Saya berkongsi tenaga saya dengan awak.
Tenaga untuk menjadi menakjubkan.
Anda terlalu banyak berfikir.
Saya juga banyak berfikir kerana awak,
dan memang susah.
Saya telah mencuba belajar juga,
tetapi secara jujur, ia bukan sesuatu yang harus dilakukan oleh manusia.
Jadi,
biarkan sahaja.
Anda akan menjadi seseorang yang luar biasa pula.
Anda benar-benar fikir begitu?
Sudah tentu.
U Yeon?
U Dol.
Aduh, sakitnya.
Siapa dia?
Hah?
siapa awak
U Dol, ini kawan saya.
Ini adik lelaki saya.
Hah?
Adik ipar.
Cepat bawa dia pergi,
atau sesuatu yang buruk mungkin berlaku.
Oh? abang ipar,
Saya bukan benda.
Bawa dia keluar dari sini sebelum ibu datang.
- Apa?
- U Dol.
- Teruskan, pergi sahaja.
Kenapa dia pergi begitu cepat?
- Ibu.
- U Dol.
U Dol.
Lagu U Dol?
Hah?
Kenapa awak ada di sini?
- Ibu.
- Awak baru pulang?
Hah?
ya,
dia baru pulang.
U Dol.
Eh, budak tu masih merajuk.
Tengok ni.
Dia buat betul-betul apa yang awak buat pada saya minggu lepas.
Tindakan anda dapat dilihat seperti ini.
Cepat masuk.
U Dol,
tunggu saya.
[Gi Jeong: Ibu awak tak perasan saya kan?
Saya agak cepat, ya?]
[Ya, kami baik-baik saja.]
[Jangan risaukan abang kamu.]
[Dia nampak kami berpelukan.]
[Pfft, apa yang budak tu tahu?
Katakan sahaja ia pelukan mesra.]
Dia bukan hanya seorang kanak-kanak.
Hei, U Dol.
Adakah anda mendapat teman lelaki?
Hah?
Ya.
saya tak suka dia.
putus dengan dia.
Tidak, U Dol.
Kalau mak dapat tahu, dia akan jadi gila.
Saya tidak mahu terus melihat kamu
dimarahi oleh Ibu.
- Hah?
- Jadi putuslah cepat.
apa?
Jangan datang ke rumah saya untuk seketika.
Jangan hubungi saya juga.
Jangan tunggu saya di sekolah.
Jangan datang ke bilik belajar.
kenapa tidak
Buat sahaja seperti yang saya katakan buat masa ini.
Kalau dia bagitahu mak, dah habis.
Kenapa budak kecil itu
cuba berlagak seperti abang?
Dia bukan budak biasa.
Dia masih baru berumur 10 tahun, bukan?
Tetapi saya memberitahu anda,
dia bukan kanak-kanak 10 tahun biasa.
Apa-apa pun, ikut sahaja rancangan saya buat masa ini.
- U Yeon.
- Saya akan hubungi awak sekali lagi.
U Yeon,
U Yeon!
apa salahnya Adakah kamu bergaduh?
Darn. Kalau dia bukan budak biasa...
Okay.
Hei,
apa yang awak buat semasa darjah tiga?
- Saya mencungkil hidung saya.
- Tidak, bukan perkara itu.
- Saya bermain permainan!
- Ya, bukan begitu
apa yang anda patut lakukan dalam darjah tiga?
Betul! Mereka biasanya
memetik hidung dan bermain permainan!
Tapi serius, kenapa dia jadi macam tu?
Hei!
sial.
Ah, orang gila itu. Adakah perkara ini rosak?
Saya akan menghancurkannya sehingga berkeping-keping.
[Sekolah Rendah Mobeom]
Hei, nak.
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Wah, gergasi.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Hei, nak.
Hei, awak tak dengar saya ke?
Saya kata saya perlu bercakap.
Wah, gergasi yang kacak.
Datang sini cepat.
Oh, lihat budak kecil itu.
Hei, kawan kanak-kanak itu.
ya?
jangan jawab.
Okay, faham.
Nak saya belikan awak aiskrim?
ya.
Jangan ambil makanan daripada orang yang tidak dikenali.
Ia mungkin diracun.
racun?
Saya Nam Gi Jeong.
Saya berumur 18 tahun,
Tinggi 187cm, 70kg.
wah,
U Dol hanya 130cm.
Saya tidak kisah tentang itu.
awak pergi sekolah mana?
Tinggi Chiwon.
Yang di atas gunung?
Oh, awak tahu.
Well, sekolah kami agak terkenal.
apa?
- Tunggu.
- Awak nak pergi mana tiba-tiba?
Saya tidak perlu mendengar lagi.
Terima kasih atas aiskrim.
Apakah itu?
Itu sama sekali tidak hormat.
sial.
Bukankah ini terlalu banyak? Dari budak sekolah rendah?
Ya, betul-betul.
Adakah salah kami untuk menghadiri Chiwon High?
sial.
Lalu salah siapa?
Berhenti bertindak balas berlebihan.
Dia masih kanak-kanak.
Tidak.
U Yeon betul.
Dia adalah
bukan budak biasa.
Walaupun dia pandai, dia hanya budak darjah 3.
Anda mungkin kelihatan seperti seseorang yang hanya
bergantung pada menjadi kacak dan bertindak seperti punk,
tapi tunjukkan pada dia anda sebenarnya seorang yang baik hati.
Adakah anda hanya menghina saya?
Itu adalah pujian.
Kedengaran seperti menghina.
Adakah itu penting sekarang?
Ada idea?
Hah? Adik ipar.
Adik ipar.
Wah, teddy bear gergasi.
Tunggu sebentar.
Hei, di mana anda menyentuh?
Hei, hei!
Tidak, berhenti menyentuh saya.
kamu punk!
Siapa yang memberi saya wedgie?
awak punk!
Abang ipar, abang ipar!
- Dia sangat seronok, kan?
- Hei, nak!
apa? Kanak-kanak suka teddy bear?
Ya ampun, ini tidak berfungsi sama sekali.
Apa sekarang? Hah? Serius.
Saya salah menilai dia.
Mendengar muzik klasik,
dia bukan budak biasa.
Jadi awak baru sedar sekarang?
Tunggu.
Mari kita tingkatkan standard.
apa?
Sesuatu yang U Dol suka?
Nah...
Dia suka kuiz mungkin?
- Kenapa?
- Oh.
Dae O bertanya kepada saya.
Kenapa Dae O...
Gi Jeong meletakkan dia untuk ini, bukan?
- Biarkan dia.
- Tidak, mereka tidak sepatutnya bertemu.
Anda tidak tahu apa yang mungkin Gi Jeong katakan.
Nampaknya dia cuba melakukan sesuatu.
Percayalah kepada saya buat masa ini.
Kami tidak boleh terus berjalan di atas kulit telur
di sekitar U Dol selama-lamanya.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Mari kita settlekan lelaki dengan lelaki ini.
Betapa kebudak-budakan.
Takut?
WHO?
saya?
betul tu.
perjanjian.
Begitulah sepatutnya anda.
Tapi kalau awak kalah, awak akan putus
dengan adik saya kan?
perjanjian.
Cuckoo, cuckoo.
Di sini.
- Cuckoo.
- Hei.
Cuckoo.
apa? Anda bersaing dengan U Dol?
Ya, kuiz ibu kota.
Adakah anda mesti mencabar seorang kanak-kanak untuk itu?
saya tahu.
Tidak masuk akal untuk melakukan ini dengan kanak-kanak.
Tetapi untuk awak,
Saya dengan senang hati akan memperbodohkan diri sendiri.
Saya juga akan bertindak seperti pelajar sekolah rendah.
Tapi awak dah janji nak putus dengan saya kalau awak kalah.
Kemudian saya hanya perlu menang.
Bukan nak takutkan awak, tapi...
U Dol menghafal semua 195 ibu negara
ketika dia berumur tiga tahun.
Oh, jadi... dia hanya tahu 195?
Itulah jumlah sebenar
negara yang diiktiraf PBB.
jangan risau.
Saya mempunyai Pelan B.
Pelan B?
Apa itu?
Nah...
Kita hanya boleh berjumpa secara rahsia.
apa?
Betul.
Tiada apa yang perlu dirisaukan kemudian.
saya minta maaf.
Membuat anda melalui perkara karut ini.
Bukankah itu sahaja yang betul?
Awak istimewa untuk saya.
Istimewa?
awak tak tahu ke?
Awak super duper istimewa buat saya.
Jadi serahkan U Dol kepada saya.
jangan risau. Percayalah!
Saya juga kuat.
apa?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak.
Kemudian apa?
Lihat saya dan beritahu saya.
♫ Beritahu saya, anda sudah tahu ♫
Oh!
Ya, U Dol.
Tidak, U Dol, saya akan pergi sekarang.
Saya akan pergi.
sial. budak kecik tu.
Kami sedang bersenang-senang sebentar.
Main dengan dia? Saya akan hancurkan dia betul-betul!
Kenapa awak lambat sangat?
Anda tidak bertemu dengan rayap gergasi, bukan?
U Dol, kenapa awak benci Gi Jeong?
Saya hanya tidak suka dia.
Anda tidak boleh membenci seseorang tanpa sebab.
Mesti ada sebab.
Entahlah, benci dia.
Dia terlalu tinggi.
Nampak kosong.
Dan Chiwon High.
Sekolah tu penuh dengan delinkuen kan?
Bukan hanya pesalah yang pergi ke sana.
Dan anda tidak sepatutnya menilai orang
berdasarkan latar belakang mereka.
Bagaimanapun, saya sangat benci dia.
Mama tidak akan pernah bersetuju.
Anda seronok dimarahi?
Itu tidak penting
jika awak berdiri di samping saya, U Dol.
Okay, soalan seterusnya!
[Kuiz Ibu Kota, Ethiopia]
Ethiopia?
Ethiopia...
Hei, kami baru sahaja melakukannya 20 minit yang lalu!
Apa itu, apa itu? saya boleh ingat.
Ethiopia berada di Afrika, bukan?
[Afrika]
Kedua-duanya bermula dengan 'A'.
A? A?
Sneakers! Sneakers!
Ah! Adidas!
Betul, sekarang alih keluar satu aksara!
Alih keluar? Addis.
Sekarang tambah tiga lagi huruf padanya.
Addis, addis!
Ah!
Addis Ababa!
saya berputus asa.
Gi Jeong.
Sebab tu saya pukul awak tadi.
Kenapa awak buat macam ni lagi?
Adakah anda melakukan ini dengan sengaja?
bukankah saya
[Jawapan: Addis Ababa]
fahamkan lebih awal apabila saya berkata 'Addis Ababa'?
Wah, Nam Gi Jeong benar-benar sesuatu.
Ada jodoh dengan budak sekolah rendah?
apa?
Adakah anda bimbang dia mungkin kalah?
Hei.
Tidak mungkin dia akan kalah dengan seorang kanak-kanak...
[Song U Dol, anak ajaib berusia 10 tahun,
50 kemenangan pertandingan]
Oh, betul.
Lawannya ialah Song U Dol?
[U Yeon, jangan risau, saya juga sediakan Pelan A-1]
[Negara, Ibu Kota]
Ya tuhanku.
Dia akan pergi sejauh ini?
[U Dol 24:Gi Jeong 0]
Hei, adakah anda benar-benar bodoh?
Bagaimana anda tidak mendapat sekurang-kurangnya satu hak?
Berpisah dengan Cik Piggy sudah.
Saya fikir anda bijak.
Ya, awak punk bodoh.
Serius, siapa yang menulis helaian tipu
dengan pen berasaskan air?
Semuanya terhapus oleh peluh.
Jadi saya tulis di sini juga.
Tengok ni.
Lelaki itu sungguh seronok.
Dia kacak tetapi bodoh,
yang membuatkan dia lebih kelakar.
Belum habis lagi kan?
Ia tidak berakhir sehingga ia selesai!
Betul, nak?
Anda seronok dimarahi?
Itu tidak penting
jika awak berdiri di samping saya, U Dol.
Okay.
Jika anda mendapat soalan terakhir dengan betul,
Saya akan memanggilnya kemenangan anda.
Tunggu, betul-betul? Serius?
- Apa yang awak cakap? Adakah anda mengabaikan saya sekarang?
- Hei, sejuk.
Dae O, Dae O. Tanya soalan.
- Baiklah, soalan terakhir!
- Mari kita lakukan ini, okey.
Apakah ibu negara Perancis?
Saya tahu, saya tahu, saya tahu.
Maaf nampaknya seperti hadiah percuma,
tapi awak cakap dulu, nak,
jadi saya tak boleh buat apa-apa.
Hidup ini memang pahit begini.
Sekarang jerit jawapannya.
La la la la la la la.
Lal Paris!
- Adakah dia bodoh?
- Bodoh bodoh.
Paris, Paris!
Saya salah cakap, saya salah cakap.
Sekarang, seperti yang dijanjikan, tolong putuskan adik saya.
- Hah?
- Jom pergi.
Saya salah cakap.
Abang ipar, abang ipar.
- Tunggu, beri saya satu peluang lagi.
- Lepaskan.
Ingin membonceng?
Yay!
awak juga?
Okay, senyap!
beratur!
Angkat tangan jika anda mahu menunggang kuda!
- Saya.
♫ Saya tidak akan hancur ♫
♫ Pegang tangan saya dan bangkit semula ♫
- Terima kasih.
Apa yang patut saya buat?
Foto?
Tiga!
Selamat tinggal.
Sesetengah lelaki patah hidung
apabila jatuh ke belakang.
Sementara yang lain boleh jatuh ke dalam air dan tidak basah,
atau terbakar dan tidak terbakar.
Ia hanya sukar dipercayai.
Tapi hei, nak.
Itu perkara biasa untuk kanak-kanak.
Kebiasaan seperti itu adalah kebahagiaan.
Nak bahagia juga?
saya gembira.
Sudah tentu.
Saya bersumpah, jika saya boleh hidup
hanya satu hari dengan kepala kecil anda,
atau pun hanya satu hari dengan muka punk itu...
- Selamat tinggal.
Sampai rumah selamat.
- Ya.
- Selamat tinggal.
- Ia menyeronokkan.
Bagaimanapun,
tahniah kerana menang, kiddo.
Adakah anda melihat Saya,
lelaki popular ini bersikap baik dengan awak...
awak
tidak sesuai untuk adik saya.
- Hah?
- Adik saya
sudah tidak dipedulikan oleh Ibu.
Jika dia berkencan dengan seseorang seperti anda, ia akan menjadi lebih teruk.
apa?
Jika anda menyukainya, mengapa membiarkan dia tidak dihormati?
Jadi,
sila putus demi adik saya.
jom pergi.
Hei.
Anak itu mempunyai lidah yang tajam.
Hei, hei, diam.
Seronok betul tadi,
betul tak?
Apa yang menyeronokkan?
Dia bodoh daripada yang saya jangkakan.
Nampaknya dia sengaja melakukannya.
Untuk membuat kawan-kawan ketawa.
apa?
Ketika menandatangani autograf tadi,
dia menghafal semua nama mereka sekaligus.
U Dol, cepatlah.
Gi Jeong, jika anda melihat ini, sila hubungi saya.
Gi Jeong, apa yang berlaku?
Saya rasa dia kalah, kerana dia tidak menghubungi awak.
Adakah dia menangis di suatu tempat?
Nam Gi Jeong tidak akan berbuat demikian.
Walaupun dia kalah, dia akan bercakap besar dengan kuat.
Tapi kenapa dia hantu awak?
Panggil U Dol.
Awak tahu tak?
Mungkin dia sedang membeli burger
sekarang kerana suasana telah meringankan.
Saya sangat berharap begitu.
[Perpustakaan]
Gi Jeong, kami ada Plan B.
Kita boleh berjumpa secara rahsia.
Gi Jeong.
Seperti mana saya istimewa untuk awak,
awak juga istimewa untuk saya.
Anda tahu itu, kan?
Hei, dewi,
pandang saya sekejap.
Gi Jeong!
Jadi saya berkata 'Lal Paris' dan semua orang pecah.
Kemudian kanak-kanak datang kepada saya seperti ini.
- Dan mereka terus meminta autograf.
- Betul ke?
Nampak? Ini teman lelaki awak.
Gi Jeong.
Terima kasih kerana tidak patah semangat.
Saya bimbang untuk apa-apa.
saya? Berkecil hati?
Saya Nam Gi Jeong.
Tengok saja perangai U Dol ni comel.
Anda mencabar seorang kanak-kanak untuk berduel
hanya untuk melawakkan dia, bukan?
Nah... ya.
Tunggu, bagaimana awak tahu?
Kenapa saya tidak?
Saya Song U Yeon.
Oh, Song U Yeon.
U Dol bertindak sedemikian kerana saya.
Dia benci melihat saya dimarahi oleh Ibu.
Kalau mama dapat tahu tentang awak dan saya,
dia akan tegur saya lagi.
Tetapi apabila saya mendengarnya, ia agak menyentuh saya,
jadi walaupun U Dol overacting, saya tak marah.
Jadi faham-faham la sikit.
Baiklah.
Awak tak sesuai untuk adik saya.
Kakak saya sudah tidak dipedulikan oleh Ibu.
Jika dia berkencan dengan seseorang seperti anda, ia akan menjadi lebih teruk.
Seseorang seperti saya...
Ugh.
Dia juga diabaikan
oleh budak sekolah rendah.
Ini sangat mengecewakan.
Dia menghabiskan sepanjang malam sebagai
ulat merah jambu sialan itu, mengerang.
Nampak sangat abang U Yeon
ambil berat tentang dia.
Saya juga fikir U Yeon
seratus kali lebih baik.
Kenapa awak ketawa?
Ia mengingatkan saya pada kali pertama saya melihat Gi Jeong.
Oh, awak abang Geu Rin.
Hai.
Awak memang tinggi.
Kalau awak lekat dengan adik saya,
anda akan menyesal.
apa?
Jadi bila awak berdua rapat?
Sejak awak mula berkencan dengan punk itu.
Dia datang kepada saya meminta untuk bercakap dengan anda.
Itu mungkin kali pertama
dia memanggil saya 'abang'.
Tidak buruk untuk adik lelaki.
Layan dia dengan baik.
Saya akan pergi ke kelas.
Makan makanan ringan semasa bekerja.
Okay.
Koo Seon Ho.
Saya benar-benar lupa tentang lelaki itu.
Saya langsung tidak memikirkan tentang dia.
Adakah itu bermakna dia mempercayai saya, atau dia tidak?
Saya tak tanya pun.
Anda begitu jelas.
Apakah konsep minggu ini?
Saya mempunyai sesuatu yang khusus dalam fikiran.
Oh! Perkara yang kita bincangkan kali terakhir?
Saya masuk!
awak nak pergi mana?
Hah?
Hanya ke bilik belajar...
awak bohong.
Anda akan berjumpa dengan lelaki itu, bukan?
Tidak, saya akan pergi ke mesyuarat croquis.
Kemudian saya datang juga.
apa?
Saya tahu awak merancang untuk bertemu secara rahsia.
Serius?
Saya betul-betul minta maaf.
Tak apa, datang saja suruh dia
berdiri sebagai model.
Mesti dia comel.
Kami mengalu-alukan sesiapa yang lebih pendek daripada saya.
Suruh dia datang sekarang!
Nam Gi Jeong.
Adakah anda tidak pergi ke perkara SF itu hari ini?
tak boleh pergi. Abang teman wanita saya sedang melawat.
Hei, itulah sebabnya anda perlu pergi.
Ia adalah peluang untuk mendapatkan mata.
Hei!
♫ Perasaan asing ini saya tidak boleh letakkan ♫
♫ Semakin saya terlalu berfikir, semakin keliru saya ♫
[Jari Roh, Mesyuarat ke-11]
apa salahnya jom pergi.
- Ia di bawah tanah?
- Hah?
Ibu memberitahu saya untuk mengelakkan tempat
seperti ruang bawah tanah jika boleh.
Ia berbahaya sekiranya berlaku kebakaran.
Mak kata jangan pergi ke tempat yang gelap dan menyeramkan.
Oh, ya, ya, tuan muda.
Mari kita masuk ke dalam dahulu.
jom pergi.
Tengok tak suram kan?
Bigfoot, awak okay?
Ini ialah Bigfoot. Tanya khabar.
Bigfoot, ini abang saya, U Dol.
U Dol.
Bigfoot sangat bijak.
Seberapa pintar?
Nah.
Dia membezakan warna bilik.
Anjing buta warna merah-hijau.
Tidak dapat membezakan merah dari hijau.
Tetapi Bigfoot kami mengenali mereka semua.
Datang sini.
Tengok bilik-bilik tu.
Setiap satu mempunyai warna yang berbeza.
Apakah perasaan anda?
Ia adalah kali pertama saya menemui
warna saya sejak saya datang ke sini.
Baby Blue hari ini.
Ia bilik peribadi saya.
Buka sendiri.
Wah.
Ia adalah lautan.
Ia adalah lautan!
Hah? U Dol.
Hah?
Selamat datang, nak.
Tidak pasti sama ada ini sesuai.
Terima kasih, Black.
Tengok, kalau tiba-tiba datang macam ni,
memang menyusahkan.
Mengapa anda memerlukan pakaian untuk melukis?
Ini bukan pertemuan yang sepatutnya.
Kalian hanya melepak.
Tidak, kami bukan hanya...
Kami benar-benar.
Adakah anda mengatakan nama anda ialah U Dol?
Pada pendapat anda, apakah pertemuan yang sesuai?
Melaburkan masa dalam usaha yang bermakna.
saya nampak.
Apa yang dikira sebagai 'bermakna'?
Perkara yang memajukan masyarakat.
Siapa yang memutuskannya?
Ia jelas, bukan?
Tiada apa-apa yang jelas.
Dengar baik-baik, nak.
Nilai adalah sesuatu yang anda tentukan sendiri.
Bukan apa yang dikatakan oleh beberapa buku.
Hidup susah selama seminggu, kemudian sehari
menjadi seseorang yang istimewa dan melukis apa yang kita suka,
itu versi kita yang bermakna.
Ini nampak seperti pertemuan yang cukup sesuai untuk saya.
Saya tidak boleh menerima itu.
Hakikatnya, belajar
lebih penting daripada bermain.
baiklah. Sama ada anda bersetuju atau tidak adalah pilihan anda.
Tetapi kami bebas untuk menolak parti yang tidak sopan juga.
Sama ada memakai ini atau pulang ke rumah.
Panggilan awak.
Bagaimana saya harus memakai ini?
Perlukan bantuan?
Hello?
Saya Koo Seon Ho.
Itu terlalu keras pada budak tadi.
Saya hanya melayannya seperti orang dewasa
kerana dia tidak mahu dilayan seperti kanak-kanak.
Maaf, abang saya selama ini bersikap kurang ajar.
Tidak, tidak mengapa.
Sebenarnya, saya juga begitu
semasa muda.
Tetapi mengapa anda tidak berdaya
di sekeliling adik lelaki anda?
Ya, apabila dia bertindak,
pukul dia dan luruskan dia.
Macam ni, macam ni, macam ni, macam ni!
Kasihan Gi Jeong.
Begitulah perangai adik beradik sebenar.
Betul, kerja yang bagus.
- Wah.
Nah, gambar ini terasa agak samar-samar.
Saya harap kita boleh buat semula yang ini.
Adakah dia akan menembak semula?
Betul ke?
Tidak, cuma...
Kakak saya sudah tidak dipedulikan oleh Ibu.
Jika dia berkencan dengan seseorang seperti anda, ia akan menjadi lebih teruk.
Saya fikir adalah lebih baik
jika dia boleh membuat pose yang lebih kuat.
Tidak mengapa, tetapi...
Jom shoot semula.
- Hah?
Beri saya pakaian. Kami sedang buat semula.
Bro.
Jika ada apa-apa yang terasa lain kali,
beritahu saya untuk menembak semula. Okay?
Okay.
Itulah cara profesional melakukannya.
Sekarang hanya Gi Jeong tiada di sini?
Oh, betul.
Gi Jeong tak datang lagi kan?
Dia berhenti, bukan?
ya.
bila?
Khaki!
Awak posing dulu. Teruskan.
Baiklah, mulakan croquis 3 minit sekarang.
Nak saya ajar awak buat croquis?
Tidak, terima kasih.
Vanila!
Niagara!
- Abu... apa tadi?
- Ya, yang itu.
Lulus, lulus! Entahlah!
Saya akan menerimanya jika lelaki itu.
- Hei, awak okay?
- Awak okay?
- Aduh, sakit.
- Berhati-hati.
Biar saya lihat.
Apakah
perasaan tidak selesa yang aneh yang saya alami ini?
Buku lakaran siapa ini?
Tiada apa-apa yang dilukis di sini.
Itu milik awak, kan?
Lebih baik tidak melukis langsung daripada melukis dengan teruk.
Membazir masa.
U Dol, tetapi masih...
Bagaimana jika saya tidak boleh melukis dengan baik?
Ia adalah semula jadi untuk bergelut dengan croquis pertama anda.
Bagaimana kalau cuba melukis seperti ini?
jika anda
nak lukis dia...
- Seperti ini.
- Saya?
Adakah ini lukisan?
Pernahkah anda mendengar tentang seni abstrak?
Sudah tentu!
Seni abstrak beralih daripada meniru bentuk
untuk memberi tumpuan kepada unsur tulen
seperti titik, garisan, permukaan dan warna.
Betul.
Jika anda melihat ini sebagai seni abstrak,
ia menjadi karya yang sah.
Jika lukisan angka sukar,
cuba mendekatinya seperti abstrak.
Atau seperti saya, lukis sahaja bahagian yang anda suka.
SF tidak mempunyai sebarang peraturan yang ditetapkan.
Anda bebas melukis walau bagaimanapun anda mahu.
Tidak ada lukisan yang buruk.
- Tidak ada.
Anda boleh melakukannya. Anda boleh melakukannya.
Apa pendapat anda?
Ingin mencubanya?
Pertemuan ini benar-benar terasa pelik.
U Dol.
Tetapi saya akan mencubanya sekali.
♫ Anda bersinar terang, seperti bintang ♫
♫ Awak menerangi hati saya ♫
♫ Dengan cahaya anda sendiri, warna anda sendiri ♫
♫ Anda menjadikan seluruh dunia indah ♫
Seterusnya, tetamu kecil kami.
♫ Awak, yang mengisi impian saya ♫
♫ Saya benar-benar mahu menghubungi awak ♫
♫ Menjadi komet keajaiban ♫
Uzbekistan.
Tashkent.
- Romania.
- Bucharest.
Apakah ibu kota Kenya?
- Nairobi.
- Bagaimana dengan UAE?
Abu Dhabi.
São Tomé dan Príncipe.
Saint Thomas.
Adakah anda mempunyai teman wanita?
Hah?
U Dol.
Kalau bujang, macam mana kalau dating dengan kakak?
awak buat apa?
Dia secara semula jadi cantik apabila anda melihat dengan teliti.
- Dan dia baik!
- U Dol, U Dol.
Saya minta maaf, Seon Ho.
Saya minta maaf, tetapi saya...
Dia suka orang lain.
Dia seratus kali kurang cantik daripada U Yeon
dan seribu kali lebih buruk dalam keperibadian,
tetapi, kecantikan adalah pada pandangan mata.
Awak kata dia takkan datang kan?
Anda kalah dalam permainan, bukan?
Awak kata awak takkan jumpa adik saya.
U Dol.
Tidak, berhenti mencari.
Awak rasa saya bodoh?
Saya nampak awak berpegangan tangan tadi.
Mari kita bercakap tentang hubungan dewasa,
hubungan dewasa.
Adakah normal untuk tidak peduli
apabila bekas teman wanita saya terus melayang?
Bagaimana saya harus membuat anda berasa seperti saya seorang lelaki kepada anda?
Sukakan seseorang?
Mungkin anda hanya ingin mengenali
antara satu sama lain lebih dan lebih lagi?
Saya melakukan apa yang ibu katakan, walaupun saya tidak menyukainya,
kerana saya takut anda akan membenci saya.
Saya benci apabila Ibu bermain kegemaran.
- Saya akan membuangnya.
- Awak dah mula
mengelak saya lagi, ya?
Seperti lelaki sejati, hempas dinding!
Apa yang perlu saya lakukan, Gi Jeong?
Saya cuba membenci awak.
Saya ada permintaan.
Mulai sekarang, jangan panggil saya budak atau apa-apa.
Saya tidak mahu.
kenapa tidak
Itu sahaja yang saya rasa.
Adakah anda dimarahi?